គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ឃើញផ្លូវត្រឡប់ទៅទីនោះទេ?
ឆ្ពោះទៅភាគខាងជើងរយៈពេល 30 នាទីចុះតាមផ្លូវនោះ
ហើយឆ្លងកាត់ព្រំដែន។
នោះហើយជាកន្លែងដែល Jin Jin
និង Hsin-yi ត្រូវបានរក្សាទុក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
ប្រាំឆ្នាំមុន។
តើ Jin Jin និងអ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានជួយសង្គ្រោះនៅពេលណា?
បាទ។
តើ​វា​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ខាង​ក្នុង?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​រមណីយដ្ឋាន​ពី​ខាង​ក្រៅ
ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​បាន​បោះ​បង់​ចោល​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​ទីនោះ។
មានទូរស័ព្ទ
និងកុំព្យូទ័រដែលគេបោះចោលគ្រប់ទីកន្លែង
និងកាំជ្រួចគ្មានពន្លឺ។
កាំជ្រួច?
ហេតុអ្វីបានជាមានកាំជ្រួច?
មិនអីទេ។ គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
តោះទៅ។
អីយ៉ា ស្អាតណាស់
ប្រាកដណាស់
បី, ពីរ, មួយ…
Jin Jin មើល យើងជិតដល់ហើយ។
"សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឋានសួគ៌" ។
ល្អណាស់មែនទេ?
Jin Jin និង An Chi កំពុងរង់ចាំ។
ពួកគេមានការផ្ទុះ។
- ពិតទេ?
- 100% ។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
កុំបារម្ភ។
ក្មេងស្រីល្អត្រូវបានព្យាបាលយ៉ាងល្អនៅទីនេះ។
ជួយខ្ញុំផង!
០៣ ថ្ងៃប្រតិបត្តិ
សួស្តី ហ៊ុយជុន?
វាថោកណាស់។
ចាប់អារម្មណ៍? អនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងនៅក្នុងមតិយោបល់!
តើអ្នកនឹងទទួលបានអ្វី?
- នេះហើយ។
- អ្នកនឹងទទួលបានការព្យាបាល VIP ផ្តាច់មុខ
- នៅលើកំពូលនៃក្លឹបវាយកូនហ្គោលនិងកាឌី។
- ឮទេ?
យល់ព្រម នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
- ទេ
- លា!
ស្តាប់ម្តងទៀត។
...នៅលើកំពូលក្លឹបមាស និងកាឌីឌី។
យល់ព្រម នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។ លាហើយ!
- តើអ្នកបានលឺទេ?
- ទេ។
វាស្តាប់ទៅដូចជាខ្យល់។
ស្តាប់ទៅដូចជា
នរណាម្នាក់កំពុងស្រែករកជំនួយមកខ្ញុំ
ថ្មីៗនេះ Jin Jin មិនបានលើក
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ទេ
ឬសាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថានាងមានបញ្ហាទេ?
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
មើលនាងបន្តបង្ហោះវីដេអូ។
តើនាងអាចមានបញ្ហាអ្វី?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ទៅ Hsin-yi ឥឡូវនេះ។
នាងនៅជាមួយ Jin Jin មែនទេ?
គ្មានចម្លើយទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
ហេតើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក?
ខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំមិនបានឮវាទេ។ ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ស៊ីន-យី។
Jin Jin នៅទីនោះទេ?
នាងនៅជាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយសាររបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទម្លាក់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអាងហែលទឹក។
ខ្ញុំមិនទាន់បានជួសជុលវានៅឡើយទេ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងហើយ
ថាកុំឱ្យ comment លើវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
- មនុស្សនឹងគិតថាវាចម្លែក។
- ហេ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អូមិនអីទេ។
ម៉ាក់ យើង​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ។ និយាយនៅពេលក្រោយ។
ហេ…
មើលថែខ្លួនឯងផង ស៊ីន-យី។
មិនអីទេ។ ប្រាប់ឪពុកកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងឃើញគាត់ឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
លាហើយ!
ក្មេងៗ​សម័យ​នេះ​ព្យួរ​ក​លឿន​ណាស់។
ឪពុក​របស់​លោក ស៊ីន-យី មិន
​បាន​ទទួល​មរណភាព​យូរ​ហើយ​ឬ?
ហេអ្នកទាំងពីរ!
ថតរូប។
ញញឹម ញញឹម។
- ញញឹម, ញញឹម។
- ញញឹមបន្តិច ញញឹម។
- ញញឹម, មក។
- តើអ្នកអាចសើចបានទេ?
- សើចសម្រាប់យើង។
- មិនអីទេ។
ល្អ!
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​នរណា​ម្នាក់
​យក​អីវ៉ាន់​របស់​អ្នក​ទៅ​បន្ទប់​គេង។
អ្នកដឹងទេ
លក្ខខណ្ឌនៅទីនេះមិនអាក្រក់ទេ។
មិនអីទេ។
-លោកស្រី Hua ។
- បាទ។
ចូលមក នេះជាបន្ទប់របស់អ្នក។
សំណាង មក។
2. ទំនាក់ទំនង៖ ទូរស័ព្ទ/អ៊ីមែល
3. រចនាប័ទ្ម៖ ប្រភេទ & ខ្លី
4. ការទូទាត់៖ អេធីអឹម /
ការយកចិត្តទុកដាក់លើបណ្តាញអ៊ីនធឺណេតដើម្បីព័ត៌មានលម្អិត = តម្លៃធំ
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងធ្វើការ។
ភ្លេចអំពីការរត់គេចខ្លួន។
មនុស្សគ្រប់រូបមានប្រដាប់អាវុធ។ យល់?
នៅទីនេះ។
ចងចាំខ្សែភ្លើង។
និយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់នៅទីនេះ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើការ។
ទៅ។
ត្រូវហើយ។
ឈប់។
នេះជាកៅអីរបស់អ្នក។
មួយនេះ។
ចូលមកជិត។
ក្មេងស្រីចុងក្រោយបានចាកចេញពីកំណត់ត្រាទាំងនេះ។
វាប្រាប់អ្នកពីរបៀបនិយាយអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
អានវានៅពេលអ្នកមានពេល។
រកលុយបាន កូតា
ហើយទៅផ្ទះវិញមិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ អង្គុយចុះ។
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត កុំ​រំខាន​ការ​ហៅ​រក​ជំនួយ។
គ្រប់​ទូរសព្ទ​គេ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ យល់​អត់?
រួចរាល់។
បញ្ចូលលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅក្នុងប្រអប់នោះ។
បាទ លោកស្រី។ អានលេខមកខ្ញុំ។
ស្ងប់ស្ងាត់ ឡូជីខល កុហកវិជ្ជាជីវៈ
អំពីស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់គ្រួសារ
ជំពូកទី 3 គំរូសុន្ទរកថា
បាទ។
ឈប់មើល។ មានអ្នកយាមនៅទីនោះ។
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
លឿនជាង!
- ល្អ។
- លឿនជាងមុន! លឿនជាង! ចុះអ្នកទៅ។
- ទៅចុះ។ លឿនៗ!
- មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។ ប្រញាប់ឡើង!
បន្ទាប់ពីនោះចុចលើតំណ។
ត្រូវហើយ។
បាទ។
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយទេ។
បន្ទាប់មកហៅទូរស័ព្ទទៅអ្នកបន្ទាប់។
ប្រញាប់ឡើង
ក្រែងមានអាហារនៅសល់។
តើអ្នកបានរកឃើញម៉ាស៊ីន ATM ទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
សូមបញ្ចូលកាត ATM របស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងដាក់វា។
- បាទ ដាក់វាចូល។
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់វាមែនទេ?
បាទ ដាក់វាចូល។
តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅទីណា? នៅក្នុង pussy របស់អ្នក?
អ្នកបោកប្រាស់!
អ្នកមានជីវិតទាប។ សម្អាតទង្វើរបស់អ្នក។
សួស្តី តើមានអាហារនៅសល់ទេ?
អាហារ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនមានអ្វីបរិភោគនៅទីនេះទេ។ ចេញ។
ចេញ!
ទៅសម្អាតនៅទីនោះ។
ហេ។
តើអ្នកចង់បាននេះទេ?
សូមអរគុណ។
សំណាង។
តើអ្នកជា ស៊ីន-យី មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wu Mei-juan ។
នោះជាសំណាង។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើខ្ញុំអាចវាយគាត់បានទេ?
បាទ។
មានការសងប្រាក់វិញនៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក
ដែលមិនទាន់ដំណើរការ។
ខ្ញុំត្រូវការ…
តើអ្នកបានទទួល
សារជាអក្សរផ្សេងទៀតទេ?
៦៦៣៥.
អូ យើងបានទទួលវារួចហើយ។
សូមអរគុណលោកស្រី។
មិនអីទេលា។
267 ឡើង។
ចប់។
ឈានដល់កូតារបស់អ្នក?
រួចរាល់។
ពិនិត្យ, ពិនិត្យ។
ទៅញ៉ាំ។
ហេនៅទីនេះ។
មក។
ម៉ី-ជ័ន។
សូមអបអរសាទរ។
អីយ៉ា។
ម៉ី-ជ័ន។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
នេះជាថ្ងៃដ៏ធំរបស់អ្នក អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
រួសរាន់ឡើង។
មិនអីទេ អ្នកអាចខ្ចប់ឥឡូវនេះ។
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមប្រកាសជាផ្លូវការ
បុគ្គលិក ឆ្នើមម្នាក់របស់ក្រុមហ៊ុនយើង គឺ
Wu Mei-juan
បានឈានដល់កូតារបស់នាងជាផ្លូវការហើយ។
អបអរសាទរមួយជុំ!
មកទៀតហើយ!
ជីនជីន។
មក
Wu Mei-juan សូមក្រោកឡើងនៅលើឆាក។
បិទមាត់។
- អបអរសាទរបន្ថែមទៀតសម្រាប់ Mei-juan!
- មើលទៅមុខ។
ម៉ី-ជ័ន។
មុនពេលនាងចាកចេញពីគ្រួសារធំរបស់យើង
ក្នុងនាមក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំសូមអរគុណ Mei-juan
សម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរយៈពេលបីឆ្នាំរបស់នាង។
និងផ្តល់រង្វាន់ដល់ Wu Mei-juan
គណៈកម្មការលក់ពេញលេញរបស់នាង។
អបអរសាទរ!
ម៉ី-ជ័ន។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​លុយ​ច្រើន
​ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​តៃវ៉ាន់​វិញ?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ
ហើយជួយយាយខ្ញុំសង់ផ្ទះថ្មី។
អ្នកគឺជាគំរូដ៏ល្អសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ទះដៃ!
នោះហើយជាចៅហ្វាយរបស់យើង!
ដល់​ពេល
​បញ្ចាំង​កាំជ្រួច​ដែល​យើង​ទន្ទឹង​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ!
ហេ អ្នកមិនអាចយកឆ្កែបានទេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយលាទៅកាន់ឡាក់គីបានទេ?
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាងជាឯកជនបានទេ?
សំណាង...
ថែរក្សា Hsin-yi ឱ្យបានល្អ។
ស៊ីន-យី។
បាទ?
ស្តាប់...
អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទទៅមិត្តភ័ក្តិ
ឬមនុស្សដែលអ្នកស្គាល់។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការយកលុយចេញពីពួកគេ។
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការបោកប្រាស់ពួកគេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត
​គឺ​ការ​ឈាន​ដល់​កូតា​របស់​អ្នក​ហើយ​ចេញ។
តើអ្នកយល់ទេ?
កុំឃ្លាន។
សូមអរគុណ។
កុហកអំពីស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់គ្រួសារ
សួស្តី?
អ្នកស្រី Chen
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ីន-យី។
ស៊ីន-យី?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចូលសាលាល្អ។
សូមអបអរសាទរ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
មកជួបខ្ញុំពេលមានឱកាស។
អ្នកស្រី Chen
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង់​សួរ។
តើវាជាអ្វី? ទៅមុខ។
ថ្មីៗនេះយើងមានបញ្ហាខ្លះនៅផ្ទះ
ប៉ុន្តែសាលានៅតែបន្តទារ
ថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីលុយពីអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
ផ្ញើលេខគណនីរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាភ្លាមៗ។
អរគុណ ខ្ញុំនឹងសងវិញភ្លាមៗ។
វាមិនអីទេ។ គ្មានការប្រញាប់។
ខ្ញុំដឹងថានៅផ្ទះមិនងាយស្រួលទេ។
ខំប្រឹងរៀន ធ្វើឱ្យម៉ាក់អ្នកមានមោទនភាព។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើប្រាក់ភ្លាមៗ។
លាហើយ.
មិនអីទេ អរគុណ។
ជោគជ័យ?
ល្អណាស់។
ប្រញាប់ឡើង
អាហារសម្រាប់តែប្រាំអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
គោលដៅ!
ការងារល្អ។
រក្សាវាឡើង។
ញ៉ាំ។
សំណាង តោះញ៉ាំ។
ជំរាបសួរ លោកស្រី Chang វាជា Hsin-yi។
បាទ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ
​អង្គការ​ឆ្កែ​វង្វេង​មួយ​ប្រមូល​ថវិកា។
អ្នកតែងតែមានចិត្តសប្បុរស។
ការទូទាត់របស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជាក់។
សូមអរគុណ លាហើយ។
អ្នក​បាន​សម្តែង​បាន​ល្អ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
រក្សាវាឡើង,
ហើយខ្ញុំនឹងពិចារណាឱ្យអ្នកទៅផ្ទះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ទៅ! ទៅ!
ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកបានអនុញ្ញាតប្រតិបត្តិការ
លើកាតឥណទានដែលបញ្ចប់លេខ 4578 ទេ?
ការទូទាត់របស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជាក់។
ប្រហែល 50,000 ។
ញ៉ាំ។
យើងនឹងដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យបានលឿន។
សូមប្រាកដថាទូរសព្ទរបស់អ្នកបានបើក។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទេ លាហើយ។
លោក Chang វាជា Hsin-yi ។
អរគុណលោកស្រី Chang ។
ខ្ញុំនឹងដំណើរការការបង្វិលសងរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
អ្នកនឹងទទួលបានការបង្វិលសងវិញ
ក្នុងរយៈពេល 12 ម៉ោងបន្ទាប់។
សូមអរគុណលោក។ មានថ្ងៃល្អ
បីម៉ឺននៅទីនេះ។
ប្រាំម៉ឺននៅទីនេះ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហ៊ឹម
សំណាង?
មកទីនេះ។
សំណាង។
សំណាង ថែរក្សា ស៊ីន-យី ឲ្យបានល្អ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
តើ​យើង​បាន​ឲ្យ​គាត់​ថ្នាំ​សណ្តំ​ច្រើន​ពេក​ទេ?
ស្នាមរបួសជាច្រើនកន្លែង។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
នរក។
បាក់ឆ្អឹងជំនីរពីរ។
ម៉ែឪ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ហេ!
តើអ្នកបានសូកប៉ាន់ឆ្មាំគុកទេ?
របួសស្មាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ!
ធ្វើវា។
ហាក់បីដូចជា Hsin-yi បានតាមម្តាយរបស់នាង។
ធ្វើវា!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ស្លាប់?
ទៅមើលថាតើគាត់ដកដង្ហើមឬអត់។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងបានចំណាយប្រាក់ទាំងអស់នោះ។
ប្រាកដ​ជា​យើង​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់
​នៅ​ថ្ងៃ​ដំបូង​ទេ?
CPR
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហៅឡានពេទ្យ។
សម្អាតនេះ។
ខ្ញុំនឹងហៅឡានពេទ្យ។
ហើយជូតមុខរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជ្រុល។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់របួសច្រើនម្ល៉េះ?
យើងមិនដឹងទេ។
មិនអីទេ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​តេស្ត​ខ្លះៗ
​ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​មន្ទីរពេទ្យ។
ពួកគេនឹងធ្វើតេស្តខ្លះលើគាត់។
- ចុះពេលនេះ?
- នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
បញ្ហាធំបំផុតរបស់យើង
គឺគាត់មិនមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ។
ហេ។
តើអ្នកមិនមានលិខិតឆ្លងដែនប្តីរបស់អ្នកទេ?
យើងអាចប្រើវាបាន។
ពួកគេមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
ពួកគេនឹងមិនប្រាប់ពីរូបថតទេ។
ហេតុអ្វីបានជារថយន្តសង្គ្រោះឈប់?
ប៉ូលីសកំពុងមក។ តើយើងធ្វើអ្វី?
យើងនឹងមិនអីទេ។ ស្ងប់ស្ងាត់។
- ហេ!
- កុំផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំថាកុំផ្លាស់ទី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើកទ្វារ!
ឈប់!
ទៅ។
កុំចូលឡានខ្ញុំ!
ម្ខាងទៀត!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅទន់ភ្លន់
ចុះ​បើ​សម្លាប់​គាត់​ទៀត?
អ្នកធ្វើវានៅពេលនោះ។
ឈឺត្រង់ណា តែមិនសម្លាប់?
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
មក។
ចុះបើខ្ញុំបំបែក?
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកគាត់មិនអាចរត់ចេញ។
ខ្ញុំត្រូវតែក្រៀវរបួសរបស់គាត់។
- វាងាយស្រួល។ អ្នកអាច
-- - យើងបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនក្នុងការប្រោសគាត់ឱ្យរស់ឡើងវិញ។
- វាជាការខ្ជះខ្ជាយសម្លាប់គាត់។
- គ្រាន់តែបុកនៅទីនេះ។
- គាត់ធ្ងន់ណាស់។
- តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ទេ…
ឬនៅរស់?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ទេ​ដែល​បន្ត​ទៅ​មុខ​បែប​នេះ។
សួស្តី?
តើមន្ទីរពេទ្យបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
មិនច្រើនទេ។
វានឹងក្លាយជាជំងឺខ្សោយបេះដូង
ឬសារធាតុរាវនៅក្នុងសួត។
នាងស្ថិតក្នុងផ្លូវអាក្រក់។
យើងត្រូវនាំនាងទៅ ICU ។
- Jin Jin…
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
- Jin Jin ។
- សុំទោស។
ជម្រះផ្លូវ។
កម្រិត creatinine របស់នាងគឺខ្ពស់ណាស់។
យើងត្រូវអនុវត្ត CRRT ជាបន្ទាន់។
នីតិវិធីនេះ
មានហានិភ័យខ្ពស់នៃការឆ្លង។
នេះគឺជាទម្រង់យល់ព្រម។
នាងសុខសប្បាយទេកាលពីម្សិលមិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ការ​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​បឋម​បង្ហាញ​ថា
ជំងឺ​ខ្សោយ​ក្រលៀន​បណ្តាល​មក​ពី​ជំងឺ​ខ្សោយ​បេះដូង
ដូច្នេះនាងត្រូវការ CRRT ។
តើនាងនឹងជាសះស្បើយទេ?
លទ្ធផល​ល្អ​បំផុត
​គឺ​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​សភាព​ដើម​វិញ​។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យយើងបន្ត សូមចុះឈ្មោះនៅទីនេះ។
រឿងនេះបានកើតឡើងពីមុនមក។
អ្នកដឹងពីផលប៉ះពាល់។
តើអ្នកចង់ព្យាបាលនាងឬឱ្យនាងទៅ?
អ្នកនៅតែត្រូវបង់ប្រាក់ 25,000 បន្ថែមទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់។
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
ខ្ញុំទើបតែបានបង់ប្រាក់។
មិនអីទេ អរគុណ។
ទៅ។
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នក 6,500 NTD ។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងផុតគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តបែបនេះ។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា…
បើខ្ញុំបាត់បង់ Jin Jin...
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ប្រោស​នាង​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចនិយាយលាបានត្រឹមត្រូវ។
កុំគិតបែបហ្នឹង។
ប៉ុន្តែឱ្យនាងដេកនៅទីនោះ ...
តើ​នោះ​ជា​ជីវិត​បែប​ណា?
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជា
ម្តាយដ៏ល្អម្នាក់ដែលលះបង់។
អ្នកតែងតែជាម្តាយដ៏ល្អម្នាក់។
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​គិត​ចង់​ឲ្យ​នាង​ទៅ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ,
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
នាង​ចាប់​ដៃ​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
ខ្ញុំ​ស្រែក​រក​នាង ហើយ​នាង​បាន​ប្រតិកម្ម។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងភ្ញាក់។
ប៉ុន្តែក្រោយមក គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា…
វាគ្រាន់តែជា
ការឆ្លុះសរសៃប្រសាទធម្មតា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
វាអាចជាសញ្ញាពីស្ថានសួគ៌…
ផ្តល់ឱកាសឱ្យ Jin Jin ម្តងទៀត។
នៅថ្ងៃណាមួយនាងនឹងភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
ប្រាំឆ្នាំកន្លងមកនេះ
វាមិនមែនជាការអស់សង្ឃឹម
ដែលឈឺចាប់បំផុត…
វាជាក្តីសង្ឃឹមគ្មានទីបញ្ចប់។
អ្នកដឹងទេ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងដាក់ទណ្ឌកម្ម Chang Shih-kai
ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ
យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅការ៉េមួយ។
ត្រូវហើយ។
ហើយមានវិក្កយបត្រមិនចេះចប់ដើម្បីបង់។
Jin Jin ប្រហែលជាមិនភ្ញាក់ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានបាត់បង់សមាជិកគ្រួសារ…
ដូច្នេះ​ម៉េច​បានជា​ម្តាយ​របស់ Chang Shih-kai
បន្ត​រស់នៅ​ដោយ​មិន​ខ្វល់ខ្វាយ​?
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញមួយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា...
វាជាអ្វីដែលឈឺចាប់បំផុត ...
មិនមែនជាការអស់សង្ឃឹមទេ...
វាជាក្តីសង្ឃឹមគ្មានទីបញ្ចប់?
Jin Jin?
បណ្ឌិត!
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
1. សុំទោសជនរងគ្រោះរបស់ខ្ញុំ
2. បរិភោគច្រើន!
3. បញ្ចប់មហាវិទ្យាល័យ
& ទទួលបានអាហារូបករណ៍ពេញលេញ
4. នាំសំណាងដល់ផ្ទះ
ដូច្នេះ...
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
យើងចង់បានលុយ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​អ្វី​ជា​ចំណុច​
ទុកអ្នកនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ?
លុយ?
យើង​គួរ​សន្សំ​ប្រាក់​សម្រាប់​ការ​រស់នៅ។
អ្នកបានប្រាប់យើងថា។
យើងបានគិតអំពីវា។
មនុស្សមិនគួររស់នៅក្នុងអតីតកាលទេ។
ពួកគេគួរតែមើលទៅមុខ។
ដូច្នេះ នាង​នឹង​ត្រឡប់
​ទៅ​កូឡាឡាំពួរ​វិញ ហើយ​បើក​ហាង។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​តៃប៉ិ​វិញ
ដើម្បី​មើល​ថែ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរត្រូវការលុយដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
អ្នកក៏អាចដែរ។
ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
និយាយ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់
ចាង ស៊ី​កៃ ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកអាចរស់នៅក្នុងជីវិតថ្មី
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណថ្មី។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងថាអ្នកជានរណានោះទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
មិនអីទេ។
ប្រាកដ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានលុយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យ Hsin-yi ទៅទេ។
តើអ្នកប្រើនាងដើម្បីរកលុយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់តម្រុយមួយ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នកដែលនៅជិតបំផុត។
យើងមាន
បញ្ហាខ្លះនៅផ្ទះនាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកជាកូនប្រុសល្អ។
ឬអ្នកនឹងមិនបាន
ផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក ទេ។
ដល់គ្រួសាររបស់អ្នកមុនពេលអ្នកស្លាប់។
យើងគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកទុក
ផ្នែកមួយនៃវាមកឱ្យយើង។
មិនមែនសួរច្រើនពេកទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវអ្នកយល់ព្រមជួយយើង
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតថ្មី។
ជីវិតពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម និងសេរីភាព។
យកលុយយើងក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ...
ហើយយើងនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
មិនចាំបាច់ទេ។ បីថ្ងៃ។
ពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នកក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
មិនអីទេ? តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
គិត​ប៉ុន្មាន...
តើជីវិតកូនស្រីយើងមានតម្លៃទេ?
តើអ្នកគិតប៉ុន្មាន
ទុក្ខ​លំបាក​របស់​យើង​ទាំង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ​មាន​តម្លៃ?
តើ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​នឹង​ចំណាយ​ប៉ុន្មាន
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក?
តើជីវិតរបស់អ្នកមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
សរសេរវាចុះ។
ប្រញាប់ឡើង បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងមិនមានអ្វីបរិភោគ។
មួយរយពាន់? តើអ្នកលេងសើចទេ?
ស្គាល់ទីកន្លែងរបស់អ្នក។
ដប់លាន។
មុនពេលអ្នកចាកចេញពីគ្រួសារធំរបស់យើង
ក្នុងនាមក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់ Wu Mei-juan
គណៈកម្មការលក់ពេញលេញរបស់នាង។
ដល់ម៉ោងបញ្ចាំងកាំជ្រួចដែលយើងទន្ទឹងរង់ចាំយូរហើយ!
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Fuck ។
សែសិបលានអ្នកអាចធ្វើបាន។
ការរស់ឡើងវិញរបស់ Chang Shih-kai
គឺគ្មានន័យសម្រាប់ពួកយើង...
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនចាំបាច់
សម្រាប់អ្នកដទៃទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃបន្ទាប់គួរតែគួរឱ្យរំភើប។